Orden preferido a realizar:

- Te recomiendo hacer la pregunta 3, que es la que le falta más en general, preocupate de entender bien los W_k para distintos valores de alpha y theta, ocupa dicho valores para simular todo lo que requieras, debes editar todo el código desde 0. 
(LISTA! FALTA ESCRIBIRLA.)

- Luego continua terminando la pregunta 2, que es la que te falta desde 0 y deberían ser puntos "fáciles".

- Cambia lo relacionado al lambda maximo en la última pregunta, utilizando la demostración basada en álgebra lineal dada por Ferrer.

- Por último, en función del tiempo, considera que vas a hacer, utilizar aceptación al rechazo al final o simular desde 0. Evalua en cual puedes hacer una respuesta que involucre menos cambios y menos análisis, tal vez aceptación-rechazo sea la opción dado que es complementar lo anterior que ya está hecho (creo que eso es mejor).

COSAS QUE QUEDAN POR HACER:

1. Simular para Wishart con grados de libertad arbitrarios.

- ARREGLAR CORTO: Simular para lambda max mediante foto Ferrer.

- SOLUCION BREVE: Simular Wishart desde paper exótico.

formas: Paper, metropolis-hasting y paper.

- Repetir o cambiar gráficos según corresponda.


2. Realizar código inciso c).

- Comparar ambos métodos con los indicadores propuestos.

3. Acortar el análisis de $W_k$ y simular. (LISTO!)

- Entender el comportamiento de los W_k, conocer para que valores de alpha y theta se tiene que la convergencia de sum(W_k) a 1 es rápida, es decir, viabilidad para simular.
- Para simular funciones positivas, se puede simular cualquier función f(x) y utilizar $\exp(f(x))$, para hacer que integren uno, se puede ocupar algún programa que aproxime la integral y dividir por tal valor.
- Para simular funciones estrictamente crecientes, puedes tomar $exp(f(x))>0$ y luego considerar $g$ dada por $g'(x)=exp(f(x))$. 
- Comentario: Ocupar $\alpha$ y $\thetas$ adecuados según el primer punto.