1. Densa y utilizar propiedades de matrices.

- Sobre la función ¿se puede sacar logaritmo y derivar? tiene forma de exponencial, etc.
- La selección del algoritmo es crucial.

- Wishart distribution


2. Sale lenta pero segura.

-Materia y probar resultados.

3. Programar y pensarla bien, no debe ser complicada.

- Simular los Wk
- ¿Cuál es la base ortonormal de L2? hay una base de cosenos, los cuales son pares y puede ser una base re útil. (Hay otra, base de legengre) Hay que simular de forma independiente para que tenga sentido el problema.
- Simular de otra forma los W_k (obs 2.)

- a menos theta mas amplitud.

4. Lento, hazla lento, escribiendo todos los supuestos y bien ordenado, debe salir fácil.

- Parece que se modela mucho al gusto del consumidor.
- Histogramas y funcion hazard.
- c) Tirar una Weibull.

Preguntar al profesor: 

- Redacción pregunta 2.

- Al enviar el trabajo se deben enviar los códigos por lo que entiendo.

- En la pregunta 4. El punto 3 está confuso, buscar entenderlo mejor.

- Pregunta 4: Modelo gráfico?