Orden preferido a realizar:

- Luego continua terminando la pregunta 2, que es la que te falta desde 0 y deberían ser puntos "fáciles".

- Cambia lo relacionado al lambda maximo en la última pregunta, utilizando la demostración basada en álgebra lineal dada por Ferrer.

- Por último, en función del tiempo, considera que vas a hacer, utilizar aceptación al rechazo al final o simular desde 0. Evalua en cual puedes hacer una respuesta que involucre menos cambios y menos análisis, tal vez aceptación-rechazo sea la opción dado que es complementar lo anterior que ya está hecho (creo que eso es mejor).

COSAS QUE QUEDAN POR HACER:

1. Simular para Wishart con grados de libertad arbitrarios.

- ARREGLAR CORTO: Simular para lambda max mediante foto Ferrer.

- SOLUCION BREVE: Simular Wishart desde paper exótico.

formas: Paper, metropolis-hasting y paper.

- Repetir o cambiar gráficos según corresponda.


2. Realizar código inciso c).

- Comparar ambos métodos con los indicadores propuestos.
