Orden preferido a realizar:

- Por último, en función del tiempo, considera que vas a hacer, utilizar aceptación al rechazo al final o simular desde 0. Evalua en cual puedes hacer una respuesta que involucre menos cambios y menos análisis, tal vez aceptación-rechazo sea la opción dado que es complementar lo anterior que ya está hecho (creo que eso es mejor).

COSAS QUE QUEDAN POR HACER:

1. Simular para Wishart con grados de libertad arbitrarios.

- SOLUCION BREVE?: Simular Wishart desde paper exótico.

formas: Paper, metropolis-hasting y paper.

- Repetir o cambiar gráficos según corresponda.


2. Mejorar parte c).

- Utilizar otra h y otra g que puedan mostrar diferencias en los métodos.
